성장이나 성공을 바라는 분들에게 이 책은 좋은 동기부여를 제공하며 구체적으로 어떤 형태의 삶을 살아야 하는지, 그리고 이런 가치를 먼저 경험한 분들의 조언을 통해 무엇을 배우며, 스스로를 위한 방향이나 전략으로의 설계를 고려해야 하는지도 함께 접하며 배우게 된다. <점프> 누구나 미래를 향한 도전적 가치나 꿈에 대한 열정은 충만할 것이다. 다만 기존의 방식을 고수하거나 방법은 알지만 현실적인 여건으로 인해 시도조차 못하는 분들이 많다는 점에서도 기존의 관점에서 벗어나 새로운 변화와 성장을 추구해 나가는 그런 생각과 행위가... + 더보기
djkidol 2023-05-26 공감(1) 댓글(0)
Thanks to
 
공감
     
점프 새창으로 보기
퀀텀 점프를 아는가?뭔가 엄청난 도약이 생길 때 발생되는 점프를 의미한다. 흔히 어릴 적에 하던 것에 비해서 나이가 들고 몸이 완전히 갖춰지면서 할 수 있는 것은 정말 천지차이인데 이런 부분에 바로 퀀텀 점프를 의미하게 된다. 그런데 나이가 든 거 외에 다른 것에서는 사실 어릴 적과 크게 다를 바가 없는데 이러한 부분에서 다른 사람들과는 다르게 크게 변화된 것을 보여주는 사람이 가끔씩 있다. 아니, 정확하게는 나도 너도 할 수 있는데 시도조차 하지 않아서 퀀텀 점프를 하지 못하고 있는 것으로 생각이 된다. 그걸 어떻게 하냐고?의외로... + 더보기
k70321 2023-05-17 공감(1) 댓글(0)
Thanks to
 
공감
     
점프 새창으로 보기
끊어져 있는 길을 힘차게 건너고 있는 남성의 모습이 눈에 띄는데 책의 제목이 마침 점프네요. 변화를 위한 폭발적인 도약을 ‘퀸텀 리프’라고 한다고 하는데 폭발적이라는 말이 핵심이 아닐까 싶습니다. 끊어져 있는 길을 건너기 위해서는 단순히 조금 뛴다고 해서 넘을 수 없을 것 같은데 그렇기 때문에 폭발적인 힘을 필요로 하는 것이 아닌가 싶습니다.  사람들은 눈에 보이는 명백한 것만 따르려고 하는 경향이 있다고 저자는 지적하는데 마치 나를 들여다보고 쓴 것만 같은 생각이 들 정도로 내 모습을 이야기하는 것만 같았습니다.... + 더보기
행복한 콩순이 2023-05-25 공감(0) 댓글(0)
Thanks to
 
공감
     
점프 새창으로 보기
영화상에서 보던 양자역학, 의미는 영화를 넘어 퀸텀점프라는 수식어는 경제학까지 들어왔다. 단기간의 비약적인 성장과 발전, 그 과정에 단계적인 배수가 아니라 제곱과 같은 대약진을 말할 때 우리는 이를 퀸텀점프라고 한다. 이는 창조적인 기업에서 많이 비유되곤 했다. 압축, 성장 환경과 시장을 건너뛰는 창조적인 기업을 빗대어 말하고 냈는데 개인의 성장성에서도 퀸텀점프라는 말을 사용하곤 했다. 하지만 많은 사람들이 퀸텀점프를 영화상의 공상과학과 같은 결과로 말하는 것으로 인식할뿐 자신들에겐 그러한 일이 일어나지 않을거라 단언했다. &n... + 더보기
BoboSuN 2023-05-23 공감(0) 댓글(0)
Thanks to
 
공감
     
[점프] 새창으로 보기
성공으로 향해 가는 길은 2차 함수 곡선을 따라가지는 않는 듯 합니다.제가 경험한 성공 곡선은 퀀텀 점프를 통해서 성장하는 계단식이었습니다.그런데, 이번에 읽은 <점프>라는 책에서 다시 한 번 이 계단식 점프를 생각하게 되었습니다. 저자는 교통사고를 통해 인생의 전환점을 맞이한 다음에, 자신의 삶을 퀀텀리프를 통해 도약을 하도록 이끈 이야기를 이 책 속에 담고 있습니다.지금 현재 미래를 생각하며, 과연 어떻게 나아갈 것인가를 고민하는 분들이라면 일독을 권하고 싶은 책입니다.​ 그럼 책 구성을 우선 살펴보겠습니다.​1장. ... + 더보기